One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫الثروة والصيت والقوة‬
‫الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم، ملك القراصنة غولد روجر‬
‫أجَّج قوله قبيل موته اندفاع الناس إلى البحار‬
‫كنزي؟ إنه لكم إن أردتموه‬
‫ابحثوا عنه، تركت كلَّ شيءٍ في ذلك المكان‬
‫شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين مطاردين أحلامهم‬
‫العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم‬
‫غير أنَّ...‬
‫رؤيتي محجوبة‬
‫لا تدفعني!‬
‫توقف!‬
‫أبعديهم عن المخرج‬
‫هذه عين الجحيم‬
‫تبًّا‬
‫بئس الوضع هذا‬
‫طفح الكيل‬
‫القراصنة الملاعين‬
‫حتى في أوقاتٍ علا شأن القرصنة فيها‬
‫كان غالبية الناس ينفرون عنها ولا يتقفون أثر الون بيس‬
‫مثل من سنحكي عنهم اليوم‬
‫ون بيس‬
‫رسالة معجبة‬
‫بعد التحية يا نامي-سان‬
‫إنك قرصانة استثنائية‬
‫عالمنا يحكمه همجيون يتكلون على قدرات فواكه الشيطان والقوى الغاشمة‬
‫ولكنكِ تفوقينهم دهاءً وسعة حيلة‬
‫فأنتِ يا نامي-سان بصيص أملي‬
‫انزلي يا بنية لإيصال الطلبات‬
‫ليتك تستمرين في خوض مغامراتك الرائعة‬
‫الإيصال!‬
‫أما طلبت منكِ دق الباب؟‬
‫أين نظارتكِ؟ ستتأذين إذا أوصلتِ الطلبات دونها‬
‫لن أوصل شيء، أنا مشغولة‬
‫ماذا؟‬
‫أنا على وشك خوض مغامرة كبرى‬
‫سلام!‬
‫اسمعي، البشر ليسوا انعزاليون بطبعهم‬
‫أبناء عائلة بائع الخضار يساعدون والديهم ماديًا وترقوا في عملهم مؤخرًا‬
‫أخبرتكِ أنّي مختلفة عن أولئك الثيران‬
‫أصبتِ، الاختلاف أنهم يجدّون في عملهم...‬
‫كما أنهم شاركوا مشاركة ملموسة في حرب القمة!‬
‫أريد أن أستقيل‬
‫هل ننسحب؟‬
‫كلا، التفوا من الخلف‬
‫عُلم‬
‫أخي!‬
‫أهذه خطة قتالية؟‬
‫لهذا لا تترقى في المناصب مثلما أترقى‬
‫جِد في عملك!‬
‫ألن يكون الجواب دراكيول ميهوك؟‬
‫رأيت عين الصقر بأمِّ عيناي فاقتنعت بذلك‬
‫أليس فيستا ذا سيفا الزهور؟‬
‫مخطئان! السياف الأقوى هو رورونوا زورو‬
‫رورونوا؟‬
‫ألم يهلك وولت أيامه؟‬
‫صح؟‬
‫إنه حيٌ يُرزق‬
‫بل مات!‬
‫حي!‬
‫لقد مات، قرأت في الصحيفة أنه مات‬
‫لا تقرآها إلا بعد شرائها يا شقيان‬
‫صاحبة تسريحة الأفرو جاءت‬
‫أطفال آخر زمن!‬
‫السفّان السايبورغ فرانكي!‬
‫سنبحث عن الحقيقة وراء اختفائه المفاجئ قبل عامين‬
‫فرانكي؟ لا أعلم...‬
‫سل الناس في حوض السفانة‬
‫سل أيسبرغ-سان عن هذا‬
‫احجز موعدًا‬
‫كنا بطريقٍ مسدود‬
‫لكننا حصلنا على صورة مذهلة لفرانكي!‬
‫ما هذا بـ...‬
‫من سيبتاع هذا الهراء؟‬
‫معكِ حق‬
‫بالمناسبة يا نامي-سان، لم أغفل عنها‬
‫3D2Y" رسالة القبطان لوفي في الصحيفة"‬
‫وكنت أعلم أنها حيلة لخداع البحرية‬
‫السر كان في قرع القبطان للجرس‬
‫الرقم يشير إلى دورة تفريخ خيار البحر حول شابوندي‬
‫ويوم تفرخهم اليوم بالتحديد‬
‫لمّ شمل طاقم قبعة القش في أرخبيل شابوندي سيكون اليوم!‬
‫هكذا سأنتظرك في الميناء لأسلمكِ هذه الرسالة‬
‫ينبغي أن يكون هذا الشارع أقل ازدحامًا‬
‫فلننتقل إلى الخطة البديلة‬
‫المعذرة...‬
‫عـ-عظامي ستنكسر!‬
‫أنتِ بحاجة إلى الكالسيوم‬
‫كل ما تحتاجينه هو رطل حليب لأنها مسألة عظام!‬
‫هل هذه نكتة جمجمة؟ يا لها من نكتة‬
‫ما خطبهم؟!‬
‫أعتذر لأن لا منفعة مني‬
‫أعتذر لأني أكنز الكثير من السلع‬
‫أعتذر لأني اشتري نفس السلعة دومًا‬
‫اخرسوا‬
‫أعتذر لأني أستمع لنفس الأغنية دومًا‬
‫أعتذر لأني أستمع لنفس الأغنية دائمًا‬
‫هل وصل إلى السفينة بسلام يا ترى؟‬
‫زورو حيّ‬
‫إنه يتوارى عن الأنظار ليزداد قوة‬
‫أونيهيهي!‬
‫ماذا قلت؟‬
‫أونيغيري‬
‫غير معقول!‬
‫هل تسخران منه؟‬
‫لماذا يحمل سيفًا بفمه؟‬
‫الزيادة لا تعطيك أفضلية‬
‫را...‬
‫ماذا؟‬
‫رأس...‬
‫رأس الطحلب‬
‫ما الذي أغضبه؟‬
‫هذه ليست رسالةً عادية،‬
‫إنها المفتاح المهم لمستقبل أمن شابوندي‬
‫سلمه على وجه السرعة، تعامل معه بعناية‬
‫ماذا لو أسقطته؟‬
‫لن أسقطه!‬
‫ذلك الرجل مخيف‬
‫كيف تمازحه هكذا؟‬
‫صدَّ كتلة جليدية ضخمة وحده كادت أن تسحق سفينتنا في حرب القمة‬
‫إنه ملك سخاء الموج الذي يتمتع بعزيمة ثابتة‬
‫ظريف!‬
‫لا أحتمل ظرافته إذ تذهلني في كل مرة أراه‬
‫ولكن تشوبر-كن قرصان وأنا جندي منتسب إلى البحرية‬
‫كالزيت والماء لا يختلطان‬
‫ولكن لا يمكنني أن أكون صارمًا عليك‬
‫نعم؟‬
‫أين مفتاح مرور سلاح مكافحة القراصنة الجديد؟‬
‫أرسلته مع أحد رجالي قبل قليل‬
‫إن نجحت التجربة، فيمكننا استئصال القراصنة من الشابوندي‬
‫أعتمد عليك‬
‫آهٍ أيها تشوبر-كن‬
‫أين أنت؟‬
‫ما هذا المخلوق؟‬
‫عدد خاص بفرانكي! مذهل!‬
‫هل ذلك الآلي مشهور؟!‬
‫الرسم التشريحي لفرانكي..‬
‫هل هو بخير؟‬
‫مُخيف‬
‫لم يشترِ‬
‫نسيتي المفتاح في الباب الخلفي‬
‫وذات يومٍ...‬
‫انحشرت وَسَطَهم لنصف ساعة!‬
‫سيصيبني الكمد إذا لم أوصل في الوقت المناسب‬
‫انتبهي‬
‫–اعذرنـ‬
‫أصغر أبناء بائعو الخضار!‬
‫فلتُّ منه! كان ليعكر مزاجي‬
‫ويلي!‬
‫أنا لم أسقط أي شيء!‬
‫هذا لي...‬
‫مؤلم!‬
‫الأرضية وعرة هنا‬
‫تمهل...‬
‫احملي أغراضكِ‬
‫حصى الأزقة الزرية مكانها الظلال‬
‫هذه...‬
‫على مهلك، ما الأمر؟ هل تأذيتِ؟‬
‫الأمر وما فيه أني أمر بيوم عصيب‬
‫أخذ جندي في البحرية رسالتي...‬
‫مررت توًّا بجندي يحمل رسالة...‬
‫ذهب إلى هناك‬
‫سأعلمك عبارة سحرية خاصة، مستعدة؟‬
‫«سأكتفي بالماء لأني بانتظار أحدهم!»‬
‫سأكتفي بالماء‬
‫انقلعي يا شقية!‬
‫أيها الهواة، إنه اللحية البيضاء بالتأكيد‬
‫إنه ليس سيافًا، بل كان يحمل رمح حَصَاد‬
‫بل ميهوك، فقد رأيت قوته!‬
‫ما كنت لترى عين الصقر!‬
‫بل رأيته بأم عيني!‬
‫أنتم لا تعرفون شيئًا، الأقوى هو...‬
‫أكاينو!‬
‫نقاشنا يخص أقوى سياف!‬
‫الأقوى هو اللحية السوداء لأنه أسقط اللحية البيضاء!‬
‫كلامهم ينم على حماقة عقولهم‬
‫زورو الواعد بينهم! فألا يفترض أن يكون الأقوى؟‬
‫ألا تفكر إلا بلحية ولحية؟!‬
‫من الواضح أن الإمبراطور أفضل من الشيتشيبوكاي! إنه أحمر الشعر!‬
‫كيف تتحدثون عن الطحلبي وتنسون الساق السوداء؟‬
‫ماذا عن المهرج باغي؟!‬
‫مُحال! فمكافأته أقل من مكافأة زورو‬
‫من المستحيل أن يكون هو الأقوى في العالم!‬
‫ما الذي أغضبه؟!‬
‫اهدأوا يا رجال، فلا أرى نهاية للنقاش‬
‫لنقتصر النقاش إلى القراصنة الشباب‬
‫استعدته!‬
‫أتقصد الجيل الأسوأ؟‬
‫ترافالغار وكابتن كيد‬
‫زورو!‬
‫ومعهم قبعة القش !هذه ليست رسالتي‬
‫توقعت أن تكون هنا!‬
‫أخي!‬
‫لماذا لستَ في عملك؟‬
‫مصير ذلك السلاح الجديد يتعمد علي‬
‫أحجم! هذا سريّ!‬
‫أخبرنا، من الأقوى برأيك؟‬
‫أنا أعرف المفضل لدى أخي الكبير! إنه قبعة القش لوفي‬
‫قبعة القش؟‬
‫ولمَ هو تحديدًا؟‬
‫هل تناصرون القراصنة يا رجال؟‬
‫على الإطلاق، لم يكن نقاشنا لهذا السبب‬
‫على هونكم، أخي يعكر الأجواء بحضوره‬
‫لهذا لا تترقى في المناصب مثلما أترقى‬
‫ما هذا؟ هل أخوك الصغير يعلوك رتبة؟‬
‫دائمًا يتحدث دون أن يحسن التفكير في كلامه!‬
‫أنت تعرف، كأخٍ صغير‬
‫أنا لا أراه شيئًا‬
‫وانتهيت بأن أترقى أكثر منه!‬
‫والأخ الأكبر يدعه يقول ما يريد كالعادة!‬
‫هل كنتُما في حرب القمّة؟‬
‫هل تحب شخصًا كريه التصرفات مثله لأنه أخيك الصغير؟‬
‫نعم كُنّا! أخي الكبير علق ببعض الجليد‬
‫أنا اكره أخي الصغير‬
‫كيف بإمكاني صياغة هذا..؟‬
‫إنه أخرق!‬
‫أخرق!‬
‫جِد في عملك!‬
‫أنا...‬
‫أكره أخي‬
‫ما هذا؟‬
‫أخي!‬
‫أين أنت يا أخي؟‬
‫أنا أخوك الصغير!‬
‫ألا ينخلع هذا الحزام بسهولة؟!‬
‫الأحزمة الرسمية رديئة!‬
‫لا أريده‬
‫كما أن أكتافك مائلة‬
‫جِد في عملك!‬
‫أخي...‬
‫اهرب!‬
‫لو أن غولد روجر ما أشعل شرارة عصر القراصنة العظيم‬
‫لو أن قبضة النار إيس لم يُقبض عليه‬
‫لو أننا لم نُستدعَ لهذه الحرب‬
‫لو أننيّ لم أعلق تحت ساق العملاق‬
‫لو أن الحزام لم ينقطع‬
‫لو أنني لم أسمع صوت ذلك الشاب‬
‫كل صغيرة تغير حياتي شيئًا فشيئًا‬
‫إن نجوت...‬
‫فهل سأؤثر على حياة أحدٍ ذات يوم...‬
‫كما فعل ذلك الشاب؟...‬
‫نجا أخي بفضل قبعة القش‬
‫أما هو فقد شقيقه إيس أمام عينيه‬
‫وهو متغيب منذئذٍ‬
‫كيف حال قبعة القش الآن؟‬
‫نبأٌ عاجل! رُصد قراصنة قبعة القش!‬
‫قبعة القش؟!‬
‫يبدو أنهم سيجتمعون بأفراد طاقمهم الجدد في الأيكة ستة وأربعون‬
‫إذًا نامي...‬
‫هناك...!‬
‫أين نامي؟!‬
‫اقتحم جنود البحرية المكان فجاة وشرعوا في قتال القراصنة‬
‫واضحٌ أنهم محتالون!‬
‫من تكون تلك أصلًا؟ أيفترض أن تكون نامي؟‬
‫أتعبي قليلًا على تنكركِ! لو كنت مكانها لـ...‬
‫ويلي ويلاه‬
‫سأسقط!‬
‫ويلي!‬
‫لم أحصل على تذكرة حضور العرض الأخير في جولة ملك السول‬
‫فلنتصفح المجلات كما نفعل دومًا‬
‫القراءة لا تكلف فلسًا‬
‫إنها تبكي‬
‫أيها الهمجيون‬
‫الباشيفيستا هنا!‬
‫فاكهة المطاط‬
‫المسدس النفاث‬
‫لا شكّ في الأمر‬
‫إنه بخير حال‬
‫هل هزم قبعة القش لوفي الباشيفيستا بضربة واحدة؟!‬
‫هذا بديع، شغل السلاح أيها الرائد‬
‫ولكن هذا السلاح يطلق سائل سام في البحر يؤدي إلى إذابة السفن وتغليفها‬
‫قد يؤثر على النظام البيئي‬
‫اطبق فاهك، افعل كل ما يلزم لإغراق قبعة القش!‬
‫هذه السفينة التي تحمل تشوبر-كن على متنها...‬
‫ولكنني...‬
‫أنا...‬
‫يمكنك الذهاب لرؤية ملك السول!‬
‫إنه بروك‬
‫يقولون أنه بالأيكة الثانية وأربعون‬
‫أليس فردًا من طاقم قبعة القش؟‬
‫سنمر عبر المسرح‬
‫سنأخذك إلى هناك‬
‫لا أريد‬
‫لا تخجلي!‬
‫سنأخذك رهينة!‬
‫إنه الابن الأكبر لبائعو الخضار!‬
‫ألستِ ابنة عائلة تجار الجملة؟‬
‫لستُ أنا‬
‫ماذا أتى بكِ هنا؟ المكان خطر‬
‫لا يمكننا أن نتقدم أكثر، فملك الظلام ريلي هنا‬
‫ريلي! أما زال حيًّا؟!‬
‫لنلتف، سنستغرق ثلاثون دقيقة للوصول إلى الأيكة اثنان وأربعون‬
‫سأقترح عليك مقايضة‬
‫سأصحبك إلى هناك بعشر دقائق، ألا تريد القبض على قبعة القش؟‬
‫اقترحت عليك مقايضة!‬
‫أنا لن أسمح بهذا الأمر الخطير؟ لنعد إلى ماما‬
‫لا تعاملني طفلةً!‬
‫أنا ابنة الخامسة عشر!‬
‫قلنا لكم أننا لسنا قراصنة!‬
‫ماذا؟ لماذا هربوا؟‬
‫تذكار فرانكي!‬
‫تذكار زورو!‬
‫لقد عبرنا الميدان بسرعة فعلًا‬
‫أليس كذلك؟ هكذا اكتملت المقايضة‬
‫لم يكتمل شيء‬
‫لماذا؟‬
‫لنعيدك إلى منزلك‬
‫ما تلك الحشرات العملاقة؟‬
‫لمَ تهاجمنا؟!‬
‫إنها تنظر لك، هل أسأت لها؟‬
‫أريد الذهاب لرؤية نامي فلا تعترض طريقي!‬
‫هذا مرفوض، من واجبنا أن نحمي المدنيين من القراصنة الخطرين‬
‫نامي ليست قرصانة خطيرة!‬
‫لكنها قرصانة‬
‫أجل، إنها قرصانة‬
‫ولكنها مختلفة عنهم‬
‫نامي غيرت حياتي!‬
‫أنا لا أملك قدرة فاكهة شيطان ولا عضلات مثلك‬
‫في هذا العصر الذي تسوده القوة ظننتُ...‬
‫أنَّ فتاة عاجزة مثلي لا يمكنها العيش بحرية أبدًا‬
‫نامي عزيزة بالنسبة ليّ لأنها تجعلني أؤمن أن بإمكاني خوض المغامرات أيضًا‬
‫ولهذا أناصرها‬
‫مع ذلك...‬
‫لن أدعكِ تقابليها شخصيًا، ولكن سأسمح لكِ برؤيتها من مسافة بعيدة‬
‫ماذا؟!‬
‫سأبلغ البحرية بالطريق المختصرة!‬
‫سنبذل قصارى جهدنا للقبض على قبعة القش‬
‫لكننا محاصرون هنا‬
‫المفتاح بالباب‬
‫أهذا باب خلفي؟!‬
‫سأقص عليكم نبأ بطل مغوار‬
‫طامح ليكون ملكًا في أجل المراتب أنا في طريقي ما تأخرت إلا مجبرًا‬
‫طائر عملاق بالسماء!‬
‫رصدنا مونكي دي لوفي على ظهره!‬
‫سيجتمع طاقم قبعة القش من جديد!‬
‫شكرًا، سأصل في الوقت المناسب!‬
‫لن تقابليها شخصيًا‬
‫لعلمك، أظنّك تغيرت قليلًا!‬
‫هل حدث شيء؟ أهذا بسبب الحرب؟‬
‫أصبتِ، هذه تبعات الحرب‬
‫بفضل ذلك الشاب...‬
‫شكرًا لحملي إلى هنا‬
‫أعتذر عن ترقي المناصب ببطء شديد‬
‫أيها القائد، قبضت على دخيلة‬
‫لا بأس! تحفظ عليها عندك‬
‫مهمة تليق بطفل غني مدلل‬
‫لا تقلل من شأني...‬
‫أنا الذي سيغرق سفينة قبعة القش بالسلاح الجديد فيعلو شأني‬
‫يغرق؟‬
‫كلا، لا يمكنك فعل هذا‬
‫نامي... ستموت...‬
‫حصى الأزقة الزرية لا يؤخذ منها رأي‬
‫لن أقابلها شخصيًّا‬
‫سأشاهد سفينتهم تغرق من مكاني‬
‫ولا أقدر على تسليمها رسالة حتى‬
‫يهاجمنا مدنيون‬
‫سأقابل ملك السول!‬
‫دعوني!‬
‫مفتاح المرور!‬
‫ا-امسكوها!‬
‫استرجعوه حالًا وإلا لن نتمكن من تفعيله في الوقت المناسب!‬
‫ماذا تفعلون يا حمقى؟ إنها مجرد طفلة!‬
‫ملك سخاء الموج!‬
‫فأنتِ يا نامي-سان بصيص أملي‬
‫في عالم يسوده القوة، حتى إن تعرضت للأذى أو وطأتني الأقدام‬
‫ما زلت أرغب في المغالبة والركض والعيش حرة قدر الإمكان!‬
‫صرت أفكر بهذه الطريقة بفضلك‬
‫لهذا استمري في مغامراتك الرائعة من فضلك‬
‫أبحروا!‬
‫سفينة قبعة القش بعيدة عن مرمى نيراننا...‬
‫أيتها اللعينة! ماذا فعلتِ؟‬
‫على هونك، فهذه طباع الأطفال‬
‫أي طباعٍ هذا؟‬
‫سرقت ودمرت مواد سرية! إن هذه لجريمة‬
‫وقد يكون جُرمًا فادحًا‬
‫ماذا تقصد بكلامك؟‬
‫هذه رسالتي كما ترى‬
‫استعدت رسالتي التي أُخذت مني توًّا‬
‫إنها موجهة لعزيزٍ لدي...‬
‫إنها رسالة معجبة!‬
‫أبحروا!‬
‫أجل!‬